2.1 Условные выражения

1 Напишите программу на Java, чтобы найти значение указанного выражения и объясняйте результаты.
a) 101 + 0) / 3
b) 3.0e-6 * 10000000.1
c) true && true
d) false && true
e) (false && false) || (true && true)
f) (false || false) && (true && true)

2 Напишите программу на Java, которая принимает две переменные, и проверяйте, находятся ли они строго между 0 и 1,
 если да тогда вывести true и false в противном случае.

3. Java-программа для проверки, является ли данное целое число кратным 5 и 7.

4. Напишите программу на Java, которая принимает от пользователя два целых числа, а затем выводит сумму, разность,
произведение, среднее значение, расстояние (разницу между целыми числами), максимум (большее из двух целых чисел),
минимум (меньшее из двух целых чисел) двух целых чисел.

5. Напишите программу на Java, чтобы получить число от пользователя и вывести его положительное или отрицательное
значение.

6. Возьмите у пользователя три числа и выведите наибольшее из них.

7. Напишите программу на Java, которая получает число от пользователя, и отображает название дня недели.

8. Напишите программу на Java, которая требует от пользователя ввода одного символа из алфавита. Напечатайте
гласную или согласную, в зависимости от ввода пользователя. Если пользовательский ввод не является буквой
(между a и z или A и Z) или представляет собой строку длины > 1, выведите сообщение об ошибке.


2.2  Работа с циклами

1. Числа Фибоначчи. Числами Фибоначчи называется последовательность натуральных чисел, первые два из которых
равны единице, а каждое следующее число в последовательности равняется сумме двух предыдущих.
Напрмер: 1 1 2 3 5 8 13 21 34 ….

2. Напишите программу, которая считывает набор целых чисел с клавиатуры, а затем печатает сумму четных и
нечетных целых чисел.

3. Напишите цикл do- while, который просит пользователя ввести два числа. Числа следует сложить и отобразить сумму.
Цикл должен спросить пользователя, хочет ли он выполнить операцию еще раз. Если это так, цикл должен повториться;
в противном случае оно должно прекратиться.

4. Напишите программу, которая многократно считывает числа из клавиатуры, пока пользователь не введет «0».
После того, как «0» введено, распечатайте общее количество введенных чисел и среднее арифметическое значение
введенных числ.